# Задачи к первому семинару
Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
[Решение](Sem1/Homework001/Program.cs)

Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
[Решение](Sem1/Homework002/Program.cs)

Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
[Решение](Sem1/Homework003/Program.cs)

Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
[Решение](Sem1/Homework004/Program.cs)

# Задачи ко второму семинару
Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
[Решение](Sem2/Homework005/Program.cs)

Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
[Решение](Sem2/Homework006/Program.cs)

Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
[Решение](Sem2/Homework007/Program.cs)

# Задачи к третьему семинару
Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
[Решение](Sem3/HomeWork008/Program.cs)

Задача 21: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
[Решение](Sem3/HomeWork010/Program.cs)

Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
[Решение](Sem3/HomeWork009/Program.cs)

# Задачи к четвёртому семинару
Задача 25: Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
[Решение](Sem4/Homework011/Program.cs)

Задача 27: Напишите метод, который принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
[Решение](Sem4/Homework012/Program.cs)

Задача 29: Напишите метод, который задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.
[Решение](Sem4/Homework013/Program.cs)